我应该是我应该的
现在执行此操作，让我们开始吧
好的YouTube评论在那里
可悲的是，他们可悲的是，但是
我们一直在听他们一些
他们实际上有观点的
好吧，不是所有人都做
你知道的好点
最近增加，所以人们已经
注意到我即将到来的秃头
在里面出现的东西
评论感谢大家
注意到我，我从不让你
完成一句话就是被注意
是
哦，哇，我们可以谈谈
有点，但我知道的一件事
我们已经注意到并听那些
人们说让我谈论代码可以
我们显示一些代码，可能会有所帮助
所以我们像一些人一样战斗是很好的
代码让树摇晃哦，让我猜
您只是在这样做，所以我们可以
标题中漂亮的流行语是你们
以为你不知道摇树
哦，是的，让您的头脑课更加震撼
颤抖着，所以在这里，我们走了，我们已经走了
这里有一个代码示例，我正在导入
大量的东西插入您自己的库
我们是基于真实的故事吗
我所有的好故事都在导入负载
该文件中包含很多内容
它
我只用了两个
像汇总工具这样的现代工具，我们
很好地移植其他人只是为了展示
从技术上讲，他们在那里
我的意思是不必导入它们
通常我想你会导入这个
像进口ID似的选票
所有这些都放在一个对象中，所以你有
你知道不，你不知道你是那个
很好，因为虽然每个
这些方法是单独导出的
这意味着像汇总工具
穿黑色衣服可以走啊，你只是
使用其中两个或免费使用
一切顺利，我只是要去
您不使用的那些并将其删除
那是摇树，那是树
摇晃，那很好，因为该工具
可以弄清楚您正在使用什么，因为
如果您不导入它们，则无法使用
然后他们设定毛里求斯人的工作方式
对，就像
我们将导入jQuery的日子
是的，您有101种方法
自己使用其中三个艰难的你
充分利用jQuery和
伴有微量震动，这是不正确的
因为你只是在用东西
实际导入和使用，是的，这是
很好，这很好，但是我遇到了这个
问题，所以这是一个真正的图书馆
图书馆，有人说很好
知道您已经设定并获得所有
这些东西，但我想创造我的
自己的商店不会与之冲突
我感觉很好的另一家商店
这有效，所以我做到了，你
知道我认为很好，可能就像
这个权利，所以他们没有你
导入商店
哦，是的，那样的评论你
现在不只是怎么回事
您必须实例化整个事情
首先，它知道所有的东西
关于数据库连接的位置
所有这些都可以去，但是
问题是课程不能摇摇欲坠
我确信这是正确的方法
说哦，好吧，所以你有一个
类，它在
我们可以在这里看到的构造函数
后备商店名称为IDB，但它
打电话给商店和ITB是的对象，
那么它的类有所有这些
像get和set这样的方法
我们以前看到的其他按键和
不管有没有，所以如果
你最好不要使用其中之一
不会正确加载代码，但是
不是静态分析的呀
一个功能就是让他们你知道我在这里
使用点键，但我不喜欢
我不使用任何删除方法
清晰的方法，但没有办法
可以肯定，因为您知道钥匙
像这样
这是可以静态分析的，但是他们
我还有很多其他方式
完全可以做很奇怪的事情
所以你可以做一个字符串
字符串可能就像添加的两个字符串
在一起，或者可能是某种
如果我看到有人写作，则可以使用
像最后一行中的代码一样
有正当理由这样做
您可能有一系列方法名称
而你想追加到开始
或删除，是的，我自己做了
一些你建立自己的小元
您喜欢的地方编程
在航班上生成事件标头
这可以在实际生产中发生
代码这不是你这愚蠢的
这是不可能发生吗
所以我的
我的问题确实是我们该如何解决
这个问题和扰流板警报我不
确实有答案，但我已经看到
其他图书馆做了什么，以及
所以像一个例子，这是一个
rxjs的风格，他们对不起，所以在这里
我们正在导入商店，所以我们去
我们的商店没有钥匙
的方法，因为我们少说了
打电话给您的常见方法
导入另一个JavaScript文件
其中有密钥实现
那只是改变了原型
正好使原型发生变异，因此
将是我的意思是实现
作品我完全明白了
是的，我总是很警惕
进口顺序很重要
这是一条危险的道路，
通常就像改变原型是
我的意思是已经做了很多年了
说这是坏事还是愚蠢的话
我觉得很脏
绝对应该是更好的解决方案
和和与此有关的问题
同样，如果您导入但不导入
艰难地使用它，因为那不是
静态可分析
再次将您的汇总或网络打包
转移了开发人员的负担
不仅仅是工具问题
是的，这意味着你最终要这样做
每种方法的导入
长长的琴弦有点乱，是的
所以在考虑其他方式
这有一个JavaScript提案
我非常喜欢我的忠实粉丝
叫做bind操作员，是的，我还记得
绑定运算符，所以在这里
导入商店及其存储方法
基本上只是在这个特定级别
威胁将是空无一人
没有太多的上课权
恰好，你会这样称呼它
所以存储冒号结肠集，那是
本质上说调用此set方法
好像它是一个实例，它是一个商店
如果您有JavaScript函数，
可以使用您不能只是使用的呼叫
括号可以调用它，但是您可以使用
点电话，然后你给它什么
应该是这样的功能里面
这应该是什么
是的，这里有它，什么
绑定运算符中的参数是如此
说以我的左边为准
右边只是做一个正常
调用，正是这样，让我们
或设置功能种类的东西
被称为故事，即使它是
两者之间没有紧密的耦合
正是两件事，所以您只使用它
就像您在课堂上那样
参照商店内的内容
上课，这可能是摇树
还有所有这些东西，如果你不使用
我有通天塔的用户
时代，但我不认为已经出货
然而
任何地方都没有，这让我很难过
整个提案似乎已经死了
可悲的是，这的确使我难过
你知道为什么很好，因为另一个
提案已经开始采用
引起了人们的注意
很多相同的东西，这是
RX族的方向
再次看起来一样，您导入
存储和单独的方法与
之前但还可以，所以这是管道
操作员有什么区别呢
这是说他们要接的电话
右侧mm-hmm
将其视为功能正常并通过
它的左手边，好固定
现在这是你的功能
调用并返回另一个函数
是的，很棒
所以是的，所以您的实现
设置看起来像这样，所以我们在这里
有一个函数返回一个函数
第一个拿到钥匙，然后
值
第二个是我看到的商店
我的意思是丑陋是隐藏的，但是
丑陋的是的，这就是
像我们以前的人一样
我认为可以，我认为你
就像写它一样令人困惑
向某人解释，哦，是的，这是
返回函数的函数
就是这样，所以我想我已经看到了
完全相同之前的此运算符
F锐运算符是的，它可以工作
那里不同，因为他们
基本上在左边
将成为
右侧的功能
这种情况将成为第一个
论点，但它将像但
真菌没有回来，我看到注入了
另一个论点的前面，这样你就不会
有必要创建一个新的
在开始之前先运行
使用这个
所以有一个替代方案
看起来像这里您正在使用
问号，说明商店会在哪里
传递给我似乎有必要
hack风格，因此它在哪里
就是这个所以这是第二阶段
就像两个主要的竞争提案
对于已经产生的管道
2个的其他12个t7变体
试图将两者结合的方法
是的，这非常
实验仍在讨论期货
降落，但我收拾行囊，是的，我继续前进
回到绑定的东西是
实例方法，即使
这艘船，我觉得我会结束
想要更多这样的东西
哦，实际上还不错
我有一个合法的做方法
另一个引擎盖可能会切换它
周围
在幕后合法拥有的权利
只是要去做耶
对此进行论证
那我真的很喜欢这种模式
因为我们今天可以做到
会让你摇晃树
正是这种模式的缺点是
我认为不可能
我不应该的打字稿
阻止您使用JavaScript，但是
因为在第二种情况下
第三和无穷大论点
有哪些类型取决于类型
你可以的东西，但然后类型
将不得不知道所有可能
功能完全可能与
事件监听器，它们定义了
类型取决于字符串的值
第一个参数，然后是
真正的事件类型将是这样
你可以用我不做的字符串
知道是否可以用一个物体来做
你也许可以问一个问题，我实际上
不知道，但肯定是更多
太复杂了
正如我所说，这就是问题所在，但
那可能是最好的
我有的解决方案或只是一个功能
这将采用商店对象和
Martius能够绑定操作符还是
能够绑定运算符但仍然结束
一个插头，直到存在是的，但去
不会成为你的东西
知道在JavaScript中追求的目标
感觉走错了方向，
那写的还有一个建议
只是在谈论而已
关于我有点喜欢，它会
是在一个实例中拥有一个实例的方式
声明式的表达方式
扩展并将其应用于此类
mm-hmm，但仅在此范围内可以
所以这是一种您知道的方式
然后针对这个问题
虽然因为我感觉绝对
捆绑起来，它会更强大
通用的，甚至喜欢或更好的
半影的解决方案会更多
通用的更强大的工具
那也是我的担心
是解决特定问题的方法
而bind解决了这个问题，
还有很多其他专业人士，是的，我在这里
看看会发生什么，我们有一个黑客
我们可以在此期间使用，但我
再次，我想要绑定或一种方法
在打字稿中可能已经
有可能，如果有的话，应该
在评论中告诉我，这就是我
把我的工作卖给别人
我们应该引入零HDV码吗
负数，如果达到100怎么办
当我们实际拍摄HB 2或
三